Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
kepulangan hanyalah sebuah perjalanan yang jauh♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 8]
Encik Gao
Encik Gao,
apa khabar?
Mana pengarah awak?
Dia cuti kerja.
Tolong balik esok
siang.
Tidak bekerja?
siapa awak
Saya tidak melihat awak
sebelum ini.
Saya Shi Wei dari Jabatan Kewangan.
Saya mengharapkan bimbingan anda.
Okay.
Pindahkan wang kepada saya.
Saya memerlukannya dengan segera.
Saya, saya tidak boleh membuat keputusan itu.
Tidak boleh membuat keputusan?
saya tak boleh.
Anda sangat cantik dan anda tidak boleh?
Saya, saya benar-benar tidak boleh.
Tolong balik esok.
saya faham.
Anda mempunyai prosedur.
Tetapi Cik Gao telah meluluskannya.
Ayuh.
Datang sini.
Biar saya ajar awak.
Letakkan tangan anda
di sini.
Klik padanya.
Nampak? Itu sahaja!
Tidak, ini tidak akan berfungsi.
Encik Gao,
anda telah mabuk terlalu banyak.
baiklah.
Saya akan pergi ke pengarah awak esok.
Saya sibuk sekarang.
Terpaksa tutup telefon.
Selamat tinggal.
Dengan siapa anda di telefon?
seorang kawan.
saya dah makan.
Bawa pulang lagi?
Jika ia berterusan, usus anda mungkin memprotes.
Rasanya baiklah.
saya dengar
anda menaja sekolah Siting.
Syabas,
Wang Zeyuan.
Awak keluar habis-habisan kali ini.
apa yang awak cakap ni?
Apa yang saya cakapkan?
Adakah anda fikir saya buta?
Bao pun tahu tentang rahsia awak.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya jelas tentang apa yang ada dalam fikiran anda.
saya suka dia. Apa masalahnya?
Tiada apa-apa pun.
Kami berdua bujang.
Tiada ikatan, tiada kewajipan.
Ada masalah?
Tidak.
Shuhan
adakah anda fikir saya mempunyai peluang
sekarang dia dah balik?
Ada peluang,
tetapi ia agak tipis.
Selepas bertahun-tahun ini,
anda tidak mempunyai rasa realiti.
Tolong berhenti berkhayal
tentang Penempatan.
Anda tahu keadaannya, bukan?
awak...
Jangan masuk campur urusan saya.
Sebagai kakak awak,
Saya perlu menjaga awak.
Saya sudah dewasa sekarang.
Tidak mahu campur tangan.
Selain itu, saya rasa saya baik-baik saja.
Terima kasih atas peringatan.
Oh, betul,
Saya akan keluar nanti.
Patutkah saya menurunkan awak?
Baiklah.
Jangan letak udara.
Adakah anda menendang saya keluar?
saya akan pergi.
Pastikan anda menyelesaikan semua ini kemudian.
Saya membuatnya sendiri.
Basuh mereka selepas anda makan.
Saya tidak akan melihat awak pergi.
selamat tinggal.
ya.
Betul.
Ya.
Perlu lima puluh kes lagi.
ya.
Cabernet Sauvignon.
Okay.
Betul ke?
Mereka itu,
dua pesanan tambahan.
Lihat jika ia telah ditambah.
Ditambah?
Biar saya periksa.
Okay.
bagus.
terima kasih.
Mereka telah ditambah.
Tuan,
wain vintaj 2017 kami
akan terjual seperti kek panas.
Anda menyebut mempunyai beberapa stok tambahan.
Adakah ini?
Telefon saya telah berdering tanpa sambungan!
Saya tidak berehat sepanjang pagi.
Anda telah bekerja keras.
Kendalikan semua pesanan di tangan anda
dan keluar kerja awal.
Betul ke?
terima kasih.
Anda seorang yang baik hati.
Saya bimbang untuk tidak menyiram
bunga pagi ini.
Jika mereka layu dan mati,
Saya akan menangis keluar.
Awak dengar tak?
apa?
Dia suka bunga.
Suka bunga?
Dia suka bunga!
Tetapi saya tidak tahu apa-apa tentang bunga.
Selepas anda menyelesaikan kerja anda,
Saya akan bawa awak beli bunga.
Lebih awal lagi bagus.
Okay.
Sebagai seorang lelaki, ambil inisiatif.
Begitu banyak bunga. Bagaimana untuk memilih?
Tengok.
Begitu banyak pilihan di sini.
Jika anda tidak tahu bagaimana untuk memilih,
bunga ros
akan menjadi cara yang paling mudah dan paling langsung
untuk meluahkan perasaan anda.
Itu mungkin kelihatan terlalu ke hadapan.
Terlalu ke hadapan?
Kemudian cuba bunga belon.
Ia sedikit lebih halus.
Ini bunga belon?
Puan,
adakah anda menjual Velvet?
dah habis dijual.
Sila cari tempat lain.
terima kasih.
Puan,
adakah anda menjual Velvet?
Saya tidak mempunyainya.
Belok kiri ke hadapan.
Kedai di sudut itu sepatutnya memilikinya.
Pergi dan lihat.
Terima kasih.
Rui,
bunga apa itu?
itu
baldu.
Velvet juga berfungsi!
Seorang gadis akan menyukainya
jika anda memberikannya kepadanya.
Puan.
Sila lihat.
Tolong dapatkan saya sekumpulan Velvet itu.
Di sini.
Okay.
Yang ini memang lebih cantik.
Saya akan mengambil kumpulan ini.
Baiklah.
Okay.
Sila imbas di sini.
Empat puluh yuan.
Tidak teruk!
Ini kelihatan bagus.
Patutlah Qi suka.
Puan,
adakah anda menjual Velvet?
Cik, maaf.
Kumpulan terakhir telah dijual kepada mereka.
Jika anda tidak tergesa-gesa,
saya boleh menempah satu untuk anda.
Itu akan berkesan.
Puan,
kami ingin mengubahnya.
Bunga ros dari dulu.
Anda mahu bunga ros?
Kami tidak mahu yang ini.
terima kasih.
Kemudian,
ini bagus.
Ia juga empat puluh.
Tak perlu bayar lagi.
Baiklah.
terima kasih!
Yang ini juga berfungsi!
baldu.
Okay.
terima kasih! berapa banyak?
Qi akan lebih menyukai ini.
Hebat.
Okay.
jom pergi.
Pergi.
Anda boleh mengimbas di sini.
Baiklah.
Rui,
Saya akan tunggu awak di dalam kereta.
Kebetulan sekali.
Tidak pernah terfikir bahawa selepas bertahun-tahun,
awak masih sukakan Velvet.
Saya menemani rakan sekerja di sini.
Hari itu, saya melihat
Peiyan sangat menyukai Velvet,
jadi saya datang untuk mengambil sedikit.
Kumpulan ini untuknya.
Boleh awak tolong saya
bawa balik ini pada dia?
Biar saya bayar awak.
tak perlu.
Dia dan saya adalah rakan sekerja.
Tidak perlu formal.
Baiklah.
Terima kasih bagi pihak Peiyan.
Tetapi
Saya benar-benar berfikir
Velvet akan menjadi pilihan yang sangat sesuai
untuk jambangan pengantin di majlis perkahwinan anda.
Apa yang membawa anda ke sini?
ini
adalah untuk anda.
Jadi ini adalah Velvet.
ya.
Kenapa awak beri saya bunga
tiba-tiba?
Adakah anda masih mempunyai kelas?
Ya, satu lagi.
Kemudian teruskan.
terima kasih.
saya sangat suka.
Saya akan pergi.
Okay.
Cik Wen,
bagaimana persiapan perkahwinan?
hampir sampai.
Anda telah bersedia untuk sekian lama.
Kami menantikannya.
Setelah tarikh ditetapkan,
Saya akan maklumkan segera.
Kita mesti berada di sana.
Bunga-bunga ini cantik.
terima kasih.
Saya akan kembali bekerja.
Okay.
Pelajar di barisan kedua,
jumpa ibu bapa anda?
Ya!
Pergi.
Adakah anda mengucapkan selamat tinggal kepada rakan sekelas anda?
Ya!
pergilah.
Jaga diri.
Bagaimana beban kerja rumah hari ini?
tak apa.
Baiklah.
Matematik agak sukar.
Saya mungkin perlukan bantuan awak.
Membantu anda tiada masalah,
tapi jangan suruh saya buat semua untuk awak.
Hello, Lin.
Sebarang pesanan?
saya rasa panas.
Penghawa dingin dihidupkan.
Angin lebih kuat.
Jangan ambil tempat duduk ini.
Ayah, kamu sangat nakal.
ayah,
mana Cik Wen?
Kenapa dia tidak datang?
Mereka akan pulang sedikit kemudian.
apa salahnya
Saya selalu jemput awak kan?
Itu benar.
Anda mempunyai Cik Wen sekarang,
jadi lupakan saya, ya?
Masa peribadi kita mesti dipelihara.
Jadi awak…
Betul!
Sebelum mereka kembali,
mari kita bermain pusingan permainan.
Okay, jom pergi.
Jangan biarkan mereka tahu.
Cepat!
Cikgu Wen.
Puan,
apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Inilah perkaranya.
Awak kata awak nak
mengadakan konsert solo.
Saya telah menghubungi
tempat dan menjalankan proses.
Kini mereka memerlukan maklumat peribadi anda.
Kita akan berjumpa dengan mereka lagi.
Kami mungkin mengikuti proses
pada masa ini.
itu indah,
Puan.
Saya akan menyediakan bahan
secepat mungkin
dan menyerahkannya kepada anda.
Baiklah.
Jika saya boleh mengadakan konsert
sebelum perkahwinan,
hidup saya akan lengkap.
apa? Anda akan berkahwin?
Ia dalam kerja-kerja.
tahniah!
terima kasih.
Bunga cantik.
Terima kasih.
Baiklah, kembali bekerja.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih, Puan.
Tiada masalah.
[Bilik muzik]
Jom, Shuhan.
Bawa ini ke dapur.
Anda boleh datang sahaja.
Tak perlu beli makanan banyak-banyak.
Begitu banyak beg plastik.
Kami mungkin memesan makanan dalam talian.
Itu berbeza.
Makanan dalam talian tidak segar.
sayur-sayuran ini
ditanam oleh jiran kami, Cik Zhao.
Baiklah, saya faham sekarang.
Biar saya uruskan ini.
berehat sebentar.
Anyway, awak masak nanti.
Saya tidak akan mengangkat jari.
Adakah syarikat Yuan sibuk kebelakangan ini?
ya.
Permainan baharu akan dilancarkan tidak lama lagi.
dia
terlalu sibuk sehinggakan dia tinggal
di pejabatnya.
Kenapa begitu?
Menjadi bos
lebih sibuk daripada menjadi pekerja.
Tidak masuk akal.
Anda hanya tidak faham.
Seorang bos perlu mengendalikan begitu banyak perkara
di syarikat sepanjang hari.
Sudah tentu, dia sibuk.
Ia tidak seperti seorang pekerja.
Baiklah, ibu, berhenti mengelap.
Saya boleh menghubungi perkhidmatan pembersihan kemudian.
Sudah berapa lama
sejak kali terakhir anda membersihkannya?
Perkhidmatan pembersihan?
Berhenti membazir wang untuk itu.
Saya benar-benar tidak tahu
kenapa awak sibuk sangat.
Anda harus mencari sedikit masa
untuk melakukan pembersihan.
Tepat sekali.
awak malas.
Baik, saya malas.
Saya adalah orang yang paling malas dalam dunia.
Puan, biar saya buat. berehat sebentar.
Okay.
Bersihkan tangan saya.
bunga ini
agak jarang berlaku.
Dari Rui?
Dia cukup romantik sekarang.
saya tak nampak
bunga macam ni dulu.
Cikgu Tan
memperkenalkan saya kepadanya
apabila kami memeriksa tempat itu,
jadi saya mengetahuinya.
Ia benar-benar indah.
Adakah dia
masih mengajar di tempat anda?
ya.
Satu kelas seminggu.
Dia menggunakan
untuk mengejar Rui,
tetapi dia tidak mengendahkannya.
Cikgu Tan
agak kelakar.
Kali terakhir, dia bergurau
bahawa dia adalah cinta pertama Rui.
Jaga jarak dengan dia.
Puan,
sila yakin.
Rui luar biasa,
jadi biasalah dia ada penyokong.
Dan saya fikir
dia lebih prihatin
ke majlis perkahwinan berbanding sebelum ini.
lihat,
dia hadiahkan saya bunga.
Baguslah kalau begitu.
ayah,
bila perkahwinan awak?
Dah set tarikh belum?
belum lagi. kenapa?
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
Tidak.
ya.
Pasti!
Hei.
Adakah anda semakin dingin
tentang perkahwinan?
tak boleh.
Lelaki tidak pernah kacau pada saat yang genting.
Jika ada yang mengelirukan anda,
beritahu saya.
Saya akan membantu anda menyelesaikannya.
Tiada apa yang mengelirukan saya.
awak
baru berumur dua belas tahun,
tetapi cara anda bercakap adalah dewasa!
Anda akan berkahwin tidak lama lagi,
dan Cik Wen akan menyertai keluarga kami.
Jadi saya kena pertimbangkan awak
dan melindunginya
daripada bahaya.
Adakah anda tidak bersetuju dengan ini?
Satu pusingan lagi.
Shuhan
bagaimana keadaan Huang?
Kami berpisah.
putus cinta?
Tetapi anda baru mula berkencan.
Kenapa awak putus?
Baiklah,
bila tak betul, kita putus.
Tiada siapa yang sesuai dengan anda.
Bertukar rakan kongsi sekarang dan kemudian.
Tidakkah ia memalukan jika ini keluar?
Ayah, ini abad ke-21!
Adakah melanggar undang-undang untuk berpecah
kerana ia tidak berfungsi?
Anda sepatutnya menghormati diri sendiri.
awak
dalam usia tiga puluhan, hampir empat puluh.
Berhenti bersikap tidak bertanggungjawab.
Lebih bertanggungjawab untuk diri sendiri.
Apa yang ayah awak cakap
sungguh masuk akal.
Ketika saya seusia anda,
awak dan Yuan berada di sekolah rendah.
Tengok awak.
Lihat sahaja keadaan anda.
Lupakan tentang mempunyai anak,
anda lebih kerap bertukar teman lelaki
daripada awak tukar baju.
Adakah anda tahu
apa pendapat jiran kita?
Bagaimana mereka melihatnya?
Mereka membawa
topik yang paling tidak selesa.
Setiap kali mereka melihat kami,
mereka bercakap tentang anda.
Cukup buruk apabila mereka mengatakannya
di hadapan kita,
tetapi di belakang kita,
mereka pasti mereka-reka cerita.
Betul ke?
Apa yang saya beritahu awak sebelum ini?
saya bertanya
kamu berdua pindah dengan saya.
Jika tidak dengan saya,
tinggal bersama Yuan.
Di mana anda tinggal sekarang
tidak mempunyai apa-apa yang anda perlukan.
Menyusahkan nak buat apa-apa.
Sekarang hebat!
Tinggal di sana, anda mendengar gosip
sepanjang hari.
Kami telah tinggal di sana selama beberapa dekad.
Itu rumah kami
dan akar anda.
tidak pernah
lupa dari mana asalnya.
Ya, kami sudah biasa tinggal di sana.
Ia mudah.
Jika kita tinggal di sini,
tabiat gaya hidup kita berbeza,
jadi kita akan mati kerana kekecewaan.
Ya ampun!
Siapa tahu siapa yang akan kecewa?
Berhenti menjadi nakal!
Saya cuma risau
bahawa anda dan Yuan mungkin tidak dapat
untuk menjaga diri anda dengan baik.
Contohnya, Yuan
terlalu sibuk dengan urusan syarikat
untuk makan dengan betul.
Bolehkah ia berterusan seperti ini?
Terdapat begitu banyak gadis yang baik
di bandar ini,
namun dia tidak suka.
Jangan masuk campur
dalam urusan kita.
Saya betul-betul tidak mahu.
By the way, ibu,
Tapak kembali.
Kedudukan?
Anak perempuan Tan?
ya,
Tan Siting.
Kami membuat balet bersama
semasa kami masih kanak-kanak.
Dia pergi ke luar negara bertahun-tahun yang lalu, bukan?
ya.
Dia dah balik?
Baru-baru ini.
Adakah Yuan tahu?
Sudah tentu dia tahu.
Bukan sahaja dia tahu,
tetapi dia sangat gembira.
Dia masih melekat padanya, bukan?
Saya baru beritahu awak
untuk tidak mencampuri urusan kita.
selain itu,
Penempatan berjalan lancar sekarang.
Dia seorang guru di sekolah balet.
Yuan juga menajanya
untuk menyokong kerjayanya.
Taja dia?
ayah,
Saya selalu membuat kesilapan
dengan pengiraan segi tiga.
yang mana satu?
yang ini.
Yang ini, ya.
Kira macam ni.
Kedua belah pihak ini,
AE atas PA
sama dengan tiga kali sepuluh.
Sama dengan separuh.
Kemudian,
sinus AF ialah
AF atas PA,
yang sama dengan sinus enam puluh darjah,
dan itu adalah separuh
akar tiga.
Baiklah, jadi AF sama
satu setengah punca tiga.
Di sana kita pergi.
Sekarang lihat.
Tunggu.
Apa yang
rumus fungsi trigonometri?
bukan awak
belajar mereka belum?
Tidak pernah mendengar tentang mereka.
Itu di luar tahap saya.
Tidak pernah mendengarnya?
Kami tidak akan belajar itu
sehingga sekolah menengah.
belum belajar?
Saya baru Darjah enam.
saya ingat
kami mempelajarinya di sekolah rendah.
Tidak?
Lupakan saja.
Saya akan bertanya kepada anda tentang pesawat model,
tetapi saya akan memikirkan perkara matematik itu
sendiri.
Nasib baik saya tidak menulisnya,
atau saya akan dimarahi oleh guru saya.
Biar saya cuba kaedah anda.
akan datang.
Tak payah bawak hadiah.
Serahkan mereka kepada saya.
Saya tidak boleh datang dengan tangan kosong.
ibu, ayah,
Tapak ada di sini.
hello!
Puan Wang.
Perkara.
Encik Wang.
Setelah sekian tahun berpisah,
awak masih cantik dan bermaruah.
Anda lebih bermaruah.
Encik Wang juga kelihatan hebat.
Adakah anda berdua sihat?
Ya!
Duduk dan bercakap.
Perkara,
kita tahu
anda menari dengan sangat baik di luar negara.
akan datang.
Saya telah bersara sekarang,
dan saya sedang mengajar pelajar.
Kami sangat gembira tentang ini.
Encik Wang.
Shuhan.
Cepat masuk.
Semuanya baik-baik saja.
Berhenti mencari.
Mari kita bercakap di dalam.
Yuan,
kenapa lambat sangat hari ni?
Cepat.
Lelaki.
Jom masak.
Cik Wen, apa yang kita akan makan hari ini?
Pergi
tanya ayah awak
untuk makan.
Dia sangat asyik membaca
buku teks matematik darjah enam saya.
Semasa mengajar saya dalam matematik,
dia mengajar saya perkara peringkat sekolah menengah.
Saya terdiam.
Awak kena faham…
Dia merupakan pelajar sains ketiga terbaik
pada zamannya.
Dia memenangi anugerah
dalam Olimpik Matematik setiap tahun.
Anda telah memberitahu saya bahawa
seratus kali.
Walaupun saya tidak mewarisi
bakatnya dalam bidang akademik,
bakat seni saya
sememangnya tiada tandingan.
Tonton dengan teliti sekarang!
Cukuplah.
Cuci tangan anda.
Adakah anda
saya ada. Bau mereka.
Mereka berbau harum.
Anda belum memutuskan
gaun pengantin.
Bos baru panggil
dan memberitahu saya gaya baru telah tiba.
Bilakah kamu berdua akan melihat?
Tidak tergesa-gesa untuk ini.
Ini bergantung kepada
sama ada Rui mempunyai masa.
saya...
Saya baik-baik saja dengan apa-apa.
Anda hendaklah mengaturkannya.
Baguslah kalau begitu.
Baiklah.
Ayuh.
Masa untuk makan.
Okay.
Mari kita mulakan.
sekali lagi,
awak masak untuk kami. terima kasih.
"Terima kasih" sekali lagi?
Cuba ikan.
makan.
Ayuh sekarang.
Jom mula makan!
Satu, dua, tiga.
Di sini anda pergi.
Okay.
Di sini.
Nenek, makan ikan dulu.
Awak makan dulu.
Layan nenek dulu.
Saya akan menggali.
Mari kita gali.
terima kasih.
Semua hidangan adalah kegemaran zaman kanak-kanak anda.
Jom makan.
Ayuh!
Perkara,
lihat jika ia mempunyai rasa lama yang sama?
terima kasih.
Mempunyai lebih.
Ini kegemaran saya.
Makan ikan.
Bukankah ini kegemaran anda?
memang sedap.
Sedap kan?
Perkara,
berada di luar negara selama bertahun-tahun,
dah ada pasangan ke belum?
Tidak, masih bujang.
Saya sudah biasa bersendirian sekarang.
Jika saya ingat dengan betul,
awak dan Shuhan sebaya.
Betul. Sebab tu saya bujang.
Lihatlah!
Saya bercakap tentang awak.
Ketika saya berada dalam lingkungan umur anda,
mereka berdua
berada di sekolah rendah.
Dia berkata begitu sebentar tadi.
Ibu, kenapa tergesa-gesa sedangkan dia tidak?
Jangan masuk campur.
Dan awak juga!
Awak dah cukup umur.
Rakan sekelas sekolah menengah anda
sudah berkahwin dan mempunyai anak.
Ibu, ini menjengkelkan!
Selepas anda berkahwin,
dia tidak akan berkata apa-apa lagi.
Ya, sebaik sahaja awak berkahwin, saya akan berhenti.
Daripada semua cara untuk gagal sebagai seorang anak lelaki,
tidak meninggalkan waris adalah yang paling teruk.
Sama ada anda membeli rumah
atau kereta tidak penting.
Apa yang penting
adalah untuk meneruskan talian keluarga kita.
Betul ke?
Perkara,
tengok.
Anda telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun.
Yuan dah macam adik sendiri.
Kerjayanya telah mencapai prestasi yang sangat baik
beberapa tahun kebelakangan ini.
Dia menjadi pemilih.
Pada masa hadapan,
jika anda terjumpa mana-mana gadis yang baik,
ingat untuk memperkenalkan mereka kepadanya.
mak.
Puan Wang betul.
Yuan dah macam adik aku sendiri.
Oleh kerana anda telah bercakap hari ini,
Saya akan memperkenalkan seseorang kepadanya.
Hebat!
Tetapi semua orang yang saya kenali
terlibat dalam balet.
Nampaknya ada seorang gadis yang cukup baik
dalam komuniti kami.
Dia muda dan cantik,
dengan perwatakan yang baik.
Jika berjaya, maka...
Hebat.
Jom jumpa dalam masa terdekat.
Kami mempercayai cadangan anda.
Betul ke?
Mereka yang melakukan balet
terlalu cantik.
Yuan tidak boleh menangani orang seperti itu.
Tepat sekali!
Mereka dalam balet
terlalu cantik
dan terlalu cemerlang.
Yuan
memerlukan kelembutan,
berakhlak mulia, dan suri rumah yang baik
sesuai untuk kehidupan seharian.
Betul ke, Yuan?
ibu, ayah!
Anda bercakap begitu banyak.
Adakah anda lapar?
ya.
Makan jika anda lapar.
makan.
Pergi, makan.
Ada lagi!
Makan banyak!
Baiklah, mari makan.
Jika bukan kerana masakan mereka,
Saya tidak akan benarkan mereka datang ke sini.
Berhenti dan makan.
Dia tidak kehilangan diri zaman kanak-kanaknya.
Cepat makan!
Ada lagi.
makan.
Mempunyai lebih.
Makanannya memang agak sedap.
Sedap masakan ni.
Betul.
Jika bukan kerana masakan mereka,
Saya tidak akan benarkan mereka datang ke sini.
Perkara,
kerap datang bila ada masa.
Okay.
Tolong balik.
Baiklah.
saya minta maaf sangat.
Tidak perlu melihat saya keluar. pergi balik.
tak apa.
Jaga diri.
Saya akan pergi sekarang.
Baiklah.
Yuan,
kita tahu
bahawa selama bertahun-tahun ini,
awak ada perasaan terhadap Ting.
Dia seorang gadis yang baik.
Kami semua suka dia juga.
Tetapi kejiranan
tahu masa lalu dia.
Jika anda terlibat dengannya,
kami akan menjadi bualan ramai!
Setiap orang ada masa lalu.
Mangkuk itu.
Adakah anda tahu
apa jenis orang dia?
Tak guna kita tahu,
kerana jiran akan mengingatkan kita
apa jenis orang dia.
Yuan,
bapa anda sangat mengambil berat
tentang reputasinya.
Dia bangga dengan awak.
Namun anda hanya perlu pergi
dan memalukan dia seperti itu.
Cuba jadikan kita bahan gosip?
Ibu, tolong berhenti bercakap.
Awak suruh saya jemput dia makan.
Apakah jenis hidangan ini?
Ia adalah perangkap!
Kenapa awak berkata begitu di meja?
Yuan,
awak abang saya sendiri.
Ting ialah kawan baik saya.
Saya mahu anda berdua bahagia.
Tetapi anda tahu
dia tidak mempunyai perasaan untuk anda.
Jika anda mendekatinya dengan cara ini,
ia akan memberi tekanan kepadanya.
Pernahkah anda memikirkan perasaannya?
Shuhan
Ayah, ibu,
saya suka dia.
Saya suka dia sejak saya mula-mula kenal dia.
Ini perniagaan saya sendiri.
Ia tiada kaitan dengan awak.
saya akan pergi.
tunggu...
[Wang Zeyuan]
[Wen Peiyan]
Peiyan.
Bilakah anda akan berhenti kerja hari ini?
Jangan lupa
kita cuba baju pengantin.
saya ingat.
Selepas selesai
urusan petang tadi,
Saya akan pergi.
Jika saya lambat, semak dahulu.
Bagaimanapun, saman saya telah ditempah.
Okay.
Kemudian kembali bekerja.
Saya akan okay sendiri.
Baiklah.
Hello.
helo,
Cikgu Tan.
Adakah anda bebas sebentar lagi?
Baju pengantin ditukar.
Feng Rui berkata dia akan lewat.
Bolehkah anda ikut saya untuk melihat?
Saya bebas.
Selagi saya boleh tolong awak
dan tidak menyusahkan anda.
Bagaimana mungkin?
Saya sangat memerlukan nasihat anda.
Baiklah kalau begitu.
Jumpa lagi sikit.
Okay.
Jumpa lagi nanti.
Baiklah, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Sebuah video?
Tapi kena tukar baju nanti.
Saya akan menghantar foto kepada anda.
Okay, bye-bye!
Dia pun minta video?
Ya, itu Le.
Dia mahu saya mengambil gambar
dan menghantarnya kepadanya.
Mengatakan dia memerlukan kata-kata dalam perkara itu.
Sungguh comel dan pandai.
Bukankah dia datang hari ini?
Dia ada kelas latihan.
Rasa macam awak berbaik dengan dia.
Itu agak jarang berlaku.
Ya, memang begitu.
Saya telah mengajarnya piano selama bertahun-tahun.
Ketika saya pertama kali bertemu dengannya,
dia hanya setinggi ini.
Sekarang dia melepasi bahu saya,
hampir sama tinggi dengan saya.
Seperti yang anda tahu,
ia bukan mudah untuk Rui
untuk membesarkan anak seorang diri.
Jadi dalam kehidupan seharian,
Saya cuba menjaga dia
bila-bila masa yang saya boleh.
Apabila dia tidak dapat menjemput Le tepat pada masanya,
Le akan tunggu dalam kelas kita.
Saya masih ingat semasa dia kecil,
dia sangat kelakar
dan bertanya kepada saya,
“Cik Wen ada teman lelaki ke?
Ayah saya juga bujang.
Awak nak jumpa tak?"
Saya ketawa ketika itu.
saya fikir
anak kecil ini tidak tahu apa-apa.
Kemudian, dia memberitahu saya
dia merasakan ayahnya sangat kesepian,
seperti angsa dari kawanan
yang telah ketinggalan,
memerlukan pasangan.
Dia cakap dia rasa
Saya adalah angsa yang dia perlukan.
Jadi saya bertanya kepadanya, "Mengapa saya?"
Dia berkata, "Saya suka cara anda berbau.
Agak-agak macam mak."
Apabila saya mendengar kata-kata itu,
Saya berasa sangat patah hati untuknya.
Itulah sebabnya selama ini,
Saya selalu menganggap dia sebagai milik saya.
Adakah kita hampir sampai?
Ya, kami sudah dekat.
Encik awak.
Tidak.
Vintaj 2017
mendapat permintaan yang sangat tinggi.
Saya tidak menolak untuk menjualnya kepada anda.
Tuan.
Ada satu kes lagi.
Satu kes.
Ada satu kes.
Seorang pelanggan baru sahaja memulangkan kes.
ya.
Saya akan menghantar pesanan itu segera.
terima kasih.
Bagaimanakah keadaan di kilang wain?
Semua tempahan telah disediakan
dan sedia untuk dihantar.
Akhirnya, semuanya selesai!
Anda telah bekerja keras.
Tuan,
selepas tempoh sibuk ini,
Saya nak cuti beberapa hari.
Hanya awak?
Atau kamu berdua bersama?
Ambil masa empat hari.
terima kasih.
bunga ini
bagus.
Terima kasih, tuan.
terima kasih.
Kedai ni memang agak sibuk.
Ya.
Sukar untuk mendapatkan temu janji di sini.
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan sebut.
Awak datang dengan saya lagi.
Tiada masalah.
Tolong sekejap.
terima kasih.
Bukan apa.
Puan,
apa yang membawa anda ke sini?
Bukankah anda sedang dalam perjalanan untuk menjemput Le?
Saya menghantar Lu untuk mendapatkannya.
Hari ini, anda mencuba gaun pengantin,
jadi saya terpaksa datang dan lihat!
Mana Rui?
Dia kata dia akan lambat sikit.
Cik Tan free hari ini,
jadi dia ikut saya.
Awak jumpa dia di sekolah kali terakhir.
Cik Tan,
Saya dengar awak banyak memberi
cadangan untuk tempat perkahwinan.
terima kasih.
Jangan sebut.
Kami kawan lama.
Sekadar membantu sedikit.
Berada di luar negara selama bertahun-tahun,
dia mempunyai rasa yang sangat baik.
Kali terakhir, dia memberi kita
banyak cadangan yang sangat berguna.
awak
begitu baik kepada Yan.
Tetapi anda juga harus
fikirkan masa depan anda sendiri.
terima kasih.
Saya masih mempunyai banyak masa.
Tidak tergesa-gesa.
Cikgu Gao,
kami telah menyediakan pakaian.
Sekarang Cik Wen ada di sini,
adakah anda ingin dia mencubanya?
Sudah tentu.
Jom, cuba.
Baiklah, saya akan mencubanya.
Sila tunggu sebentar.
Okay.
Dengan cara ini, sila.
Adakah anda
jumpa ayah awak?
ia adalah
kira-kira dua nyawa.
Tidak boleh dengan mudah
lupa.
Mereka akan berkahwin.
Tidak perlu saya beritahu awak
tentang perasaan Rui terhadap Yan.
Anda telah berada di sekeliling mereka begitu banyak,
jadi anda sepatutnya melihatnya.
Rui mengambil masa lebih sedekad
untuk meneruskan hubungan anda.
sekarang,
semuanya jatuh ke tempatnya.
Kalau awak ada perasaan pada dia,
tolong jangan ganggu hidup dia lagi.
Saya sangat dengki dengan dia
kerana anda sangat mengambil berat tentang dia.
Kalaulah Le ada ibu juga.
Yan
akan menjadi ibu yang baik.
Sudah tentu, saya tahu.
Dia seorang yang baik.
Ibu tiri
tidak boleh menggantikan ibu sebenar.
Adakah anda tidak bersetuju?
sangat cantik.
Cik Gao, anda mempunyai mata yang arif.
Yang ini sesuai untuk Cik Wen.
Pengantin yang paling cantik.
Betul ke, Cik Tan?
Cantik.
Hello.
Okay.
saya dah dapat.
Saya akan ke sana.
Bahagian ini boleh dilaraskan.
Cik Wen, sesuatu yang mendesak datang.
kena pergi.
Cik Gao sedia membantu anda
dengan keputusan muktamad.
Awak tak perlukan saya lagi.
Okay. Terima kasih banyak untuk hari ini.
Tiada masalah.
Saya pergi sekarang.
Selamat tinggal.
selamat tinggal.
Yang ini benar-benar cantik.
Beritahu saya jika anda memerlukan pelarasan.
Rui, saya telah selesai mencuba pakaian itu.
Semuanya berjalan lancar.
Jika anda masih sibuk,
tidak perlu tergesa-gesa hari ini.
maafkan saya.
Bolehkah saya
naik kereta anda?
Saya tergesa-gesa untuk sampai ke tempat ini.
Okay.
Baiklah.
Ke mana kita hendak pergi?
Di sini.
Baiklah.
Adakah anda pernah ke tempat ini?
Tidak.
Maaf tentang itu.
tak apa.
Adakah anda mahu air?
Ada beberapa dalam laci.
Tidak, terima kasih.
Bolehkah anda memandu sedikit lebih laju?
Saya tergesa-gesa.
Baiklah.
awak okay tak?
saya sihat.
Sila pijak.
Maaf.
Untuk apa tergesa-gesa?
Saya ada berita tentang ayah saya.
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar,
bermula dan berakhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪